

12/21 입사

오자마자 코로나 분리근무 -> 자리이동 ㅈㄴ게 하고 조기출근/1시간 야근하고 막 그랬음

근데 갑자기 이거 좀 끝나니깐 1월 초 부터 2월 초 까지 대인사이동을 했다.

분명히 이거 끝나면 좀 조용하다고 했다.

근데 갑자기 재물조사를 해야 한다. -> 재물조사 PC 모니터 댓수 ㅈㄹ게 많음

재물조사가 끝나니깐 지점에 전화를 돌려야 했다.

전화를 다 돌리니깐 박진수 차장님 전화기를 1대 더 주셨다.

이 때, 이사를 하니 마니 말이 나왔다.

재물조사가 진짜 끝나면 좀 여유로울 줄 알았는데

윈10 작업이 ㅈㄴ게 많았다.

윈10 작업중 이홍제 차장님꺼 C,D랑 둘다 밀려서 ㅈㄴ게 억울했다.

윈10 작업 좀 끝나면 쉰다 했는데

ITMS가 일단 ㅈㄴ게 많았다. 대략 50개 쌓였다고 한다.

좀 ITMS 마무리 되니깐 연산동 <-> 본점 트레이드랑 자리이동이 거의 인사이동 급으로 들어왔다

이거 끝나니깐 검사역 10R들이 와서 쓰지도 않는 공간 나가라고 해서 1주일 귀양 갔다.

귀양 갔다오니깐 진짜로 사무실을 빼란다. -> 근데 사실 윈10 안 끝남

사무실을 옮기는데 ㅈㄴ게 힘들었따. 근데 7만원

사무실 좀 옮기고 좀 쉬려는데 무슨 시발 공사가 일주일에 3개씩 있었다,

우리도 우린데 여신심사부는 도대체 무슨 잘못을 한건지...

공사가 좀 끝난 것같은데 갑자기 거의 무슨 건물을 갈아 엎는 대형공사가 나타났다.

대형공사가 끝나니깐 진짜 좀 쉴려했는데

코로나 분리근무 지금 하고있따.